(Previously)
(Sebelum ini)
Nut!
kacang!
Win, You're waiting for a long time.
Menang, awak tunggu lama.
If something happened to Nut,
Jika sesuatu berlaku kepada Nut,
someone would have called by now.
seseorang akan menelefon sekarang.
You're feeling better now, right?
Anda berasa lebih baik sekarang, bukan?
You'll probably be able to get on a plane soon.
Anda mungkin akan dapat menaiki kapal terbang tidak lama lagi.
And about the promise you made that
Dan tentang janji yang awak buat itu
stop seeing Chai after the competition,
berhenti berjumpa Chai selepas pertandingan,
We should just forget about that.
Kita sepatutnya melupakannya.
Give it up.
lepaskan.
The dream of being a musician.
Impian untuk menjadi seorang pemuzik.
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
Reading this.
Membaca ini.
We're going to release a tape!
Kami akan mengeluarkan pita!
♪ Do you remember when we first met? ♪
♪ Adakah anda ingat ketika pertama kali kita bertemu? ♪
♪ When did we become more than friends? ♪
♪ Bilakah kita menjadi lebih daripada kawan? ♪
♪ To be honest, I don't really remember either. ♪
♪ Sejujurnya, saya juga tidak berapa ingat. ♪
♪ I just know that right now, I only have you. ♪
♪ Saya baru tahu sekarang, saya hanya ada awak. ♪
♪ Wherever I go, you're always by my side. ♪
♪ Ke mana sahaja saya pergi, awak sentiasa di sisi saya. ♪
♪ Can I ask you for something? ♪
♪ Bolehkah saya meminta sesuatu? ♪
♪ Please don't leave me. ♪
♪ Tolong jangan tinggalkan saya. ♪
♪ We went through tough times together. ♪
♪ Kami melalui masa sukar bersama. ♪
♪ You stood in the rain with me. ♪
♪ Awak berdiri dalam hujan bersama saya. ♪
♪ On the day I had no one left. ♪
♪ Pada hari saya tidak mempunyai sesiapa lagi. ♪
♪ No matter how many years pass, it's still you. ♪
♪ Tidak kira berapa tahun berlalu, itu tetap anda. ♪
♪ No matter how long, it has to be you. ♪
♪ Tidak kira berapa lama, ia mestilah anda. ♪
♪ If it's not you... ♪
♪ Jika bukan awak... ♪
♪ I wouldn't want to get through the bad times. ♪
♪ Saya tidak mahu melalui masa yang sukar. ♪
♪ I will remember your name. ♪
♪ Saya akan ingat nama awak. ♪
♪ No matter how tonight ends. ♪
♪ Tidak kira bagaimana malam ini berakhir. ♪
♪ Everything that's happened has been worth it. ♪
♪ Semua yang berlaku adalah berbaloi. ♪
"Rearrange" (Episode 10)
"Susun Semula" (Episod 10)
[Become an artist and sell a million tapes]
[Jadi artis dan jual sejuta pita]
Damn!
sial!
We're going to release a tape!
Kami akan mengeluarkan pita!
Shit, we're releasing a tape.
Sial, kami keluarkan pita.
Really?
Betul ke?
Let me check it again.
Biar saya semak semula.
This label contacted us.
Label ini menghubungi kami.
What's going on?
Apa yang berlaku?
I think
saya rasa
I won't be going to England anymore.
Saya tidak akan pergi ke England lagi.
This proves it, doesn't it?
Ini membuktikannya, bukan?
That music can be a career.
Muzik itu boleh menjadi kerjaya.
From this moment,
Mulai saat ini,
I still don't understand
Saya masih tidak faham
what exactly has happened to my life.
apa sebenarnya yang berlaku dalam hidup saya.
Dad!
Ayah!
Traveling back in time to see someone who died again.
Mengembara kembali ke masa lalu untuk melihat seseorang yang meninggal dunia semula.
Hey.
Hei.
You're that guy.
Awak lelaki itu.
I'm going to the Alangkarn concert before going home.
Saya akan pergi ke konsert Alangkarn sebelum pulang.
Interested in going?
Berminat nak pergi?
Let's go.
jom pergi.
Do you think
Adakah anda fikir
we should start a band together?
kita patut memulakan kumpulan bersama?
Join a band.
Sertai sebuah band.
Compete.
Bertanding.
Fight.
Bergaduh.
Try to change the future.
Cuba ubah masa depan.
Even though I know it's probably impossible.
Walaupun saya tahu ia mungkin mustahil.
You can hold my hand like this.
Awak boleh pegang tangan saya macam ni.
I don't understand how I got here.
Saya tidak faham bagaimana saya sampai di sini.
But even so,
Tetapi walaupun begitu,
there's one thing I do understand.
ada satu perkara yang saya faham.
If we make the most of every second we have,
Jika kita memanfaatkan setiap detik yang kita ada,
no matter what the future or fate holds,
tidak kira apa masa depan atau nasib,
it can all be changed.
itu semua boleh diubah.
Chai, I...
Botol, saya...
Hey, I'm going home.
Hei, saya akan pulang.
You two,
kamu berdua,
you don't have a problem, right?
anda tidak mempunyai masalah, bukan?
Hey.
Hei.
What problem? Nothing.
masalah apa? tiada apa.
If there's anything, you should clear it up.
Jika ada apa-apa, anda harus membersihkannya.
We have to go to the studio in a few days.
Kami perlu pergi ke studio dalam beberapa hari.
I told you there's nothing.
Saya memberitahu anda tidak ada apa-apa.
Right, Ek?
Betul, saya?
Yes.
ya.
You guys can continue packing.
Kalian boleh terus mengemas.
Do you believe that
Adakah anda percaya itu
those two don't really have a problem?
mereka berdua tak ada masalah ke?
Of course not.
Sudah tentu tidak.
So what should we do?
Jadi apa yang patut kita buat?
Nothing.
tiada apa.
We can't get too involved in this.
Kita tidak boleh terlalu terlibat dalam perkara ini.
Trust me.
Percayalah.
You're so good about love.
Anda sangat baik tentang cinta.
Well, I've gotten a lot better since I met you.
Baiklah, saya menjadi lebih baik sejak saya bertemu dengan awak.
Are you crazy?
Adakah anda gila?
Okay, I don't touch.
Okay, saya tak sentuh.
So where do you want me to put my hand?
Jadi di mana anda mahu saya meletakkan tangan saya?
Well,
Baiklah,
put it where you want to put it.
letak di mana anda mahu meletakkannya.
Hey.
Hei.
Are you okay?
awak okay tak?
Of course.
Sudah tentu.
Why wouldn't I be okay?
Mengapa saya tidak akan baik-baik saja?
Liar.
penipu.
Do you know that when you lie,
Adakah anda tahu bahawa apabila anda berbohong,
your nose flares?
hidung anda melecur?
- Hey! - See? It's flaring again.
- Hei! - Nampak? Ia berkobar lagi.
Crazy, that's not true.
Gila, itu tidak benar.
Come on, let's go eat.
Jom, jom pergi makan.
They say that if you eat,
Mereka mengatakan bahawa jika anda makan,
- your nose will stop flaring. - Hey!
- hidung anda akan berhenti mengembang. - Hei!
You're talking nonsense.
Awak cakap bukan-bukan.
Chai.
Chai.
Lately, you haven't been talking to me,
Kebelakangan ini, awak tidak bercakap dengan saya,
haven't been going anywhere with me,
tidak pergi ke mana-mana dengan saya,
acting like we don't know each other.
berlagak seperti tidak mengenali antara satu sama lain.
Do you hate me now?
Adakah anda membenci saya sekarang?
Why don't you tell me?
Kenapa awak tak beritahu saya?
How many hundred reasons do I need
Berapa ratus alasan yang saya perlukan
to hate you?
membenci awak?
Listen, Ek.
Dengar, Ek.
No matter what it takes,
Tidak kira apa yang diperlukan,
I want to be with you.
saya nak bersama awak.
But now,
Tetapi sekarang,
give me some time.
beri saya sedikit masa.
I'm going to make myself better, to be worthy of you.
Saya akan menjadikan diri saya lebih baik, supaya layak untuk awak.
So that we can be together.
Supaya kita boleh bersama.
So if I wait,
Jadi jika saya menunggu,
we can be together, right?
kita boleh bersama kan?
Yeah.
Ya.
So stop whining already.
Jadi berhenti merengek sudah.
Okay?
Okay?
Okay.
Okay.
I'm going.
saya akan pergi.
Sorry for the wait.
Maaf kerana menunggu.
Thank you.
terima kasih.
Here are your noodles, ladies.
Inilah mi anda, wanita.
Enjoy your meal.
Selamat menjamu selera.
Thank you.
terima kasih.
Here.
Di sini.
Why did you choose this restaurant?
Mengapa anda memilih restoran ini?
Because I know you like it.
Sebab saya tahu awak sukakannya.
I've never told anyone before.
Saya tidak pernah memberitahu sesiapa sebelum ini.
I could tell from how you always buy it
Saya dapat tahu dari cara anda selalu membelinya
to eat at the rehearsal room.
untuk makan di bilik latihan.
It could just be because it's nearby.
Ia mungkin hanya kerana ia berdekatan.
And also,
Dan juga,
it's not expensive, something like that.
ia tidak mahal, sesuatu seperti itu.
I could tell from your expression, Lin.
Saya boleh tahu dari ekspresi awak, Lin.
It's very obvious.
Ia sangat jelas.
Is it that obvious?
Adakah ia begitu jelas?
When you eat something you like, Lin,
Apabila anda makan sesuatu yang anda suka, Lin,
you chewing, nom, nom.
awak mengunyah, nom, nom.
And you make this face. Look.
Dan awak buat muka ini. Tengok.
Hey.
Hei.
That's not true.
Itu tidak benar.
I don't look that ugly.
Saya tidak kelihatan begitu hodoh.
Want to see the proof?
Nak tengok bukti?
I brought my Polaroid camera.
Saya membawa kamera Polaroid saya.
I'll take a picture for you right now.
Saya akan mengambil gambar untuk anda sekarang.
No.
Tidak.
Just a little bit.
Sedikit sahaja.
- Come on, I'll take a picture for you. - With a camera like this...
- Jom, saya akan ambil gambar untuk awak. - Dengan kamera seperti ini...
how can I eat?
bagaimana saya boleh makan?
Come on.
Ayuh.
Hey.
Hei.
Are you a thief?
Adakah anda seorang pencuri?
Here.
Di sini.
Hey.
Hei.
It must be ugly.
Ia pasti hodoh.
"It must be ugly."
"Mestilah hodoh."
Just eat.
Makan saja.
Don't ask to see the picture when it comes out.
Jangan minta untuk melihat gambar apabila ia keluar.
No way.
tak boleh.
I won't ask for such an ugly picture.
Saya tidak akan meminta gambar yang hodoh itu.
Look.
Tengok.
Give it to me.
Berikan kepada saya.
Give it.
Beri ia.
Chewing, nom, nom, nom.
Kunyah, nom, nom, nom.
Let me see.
Biar saya lihat.
It's cute, isn't it?
Ia comel, bukan?
No.
Tidak.
Waste of film.
Pembaziran filem.
It's not a waste.
Ia tidak membazir.
Next time, don't take pictures of me while I'm eating.
Lain kali jangan ambil gambar saya semasa saya sedang makan.
Hey, sweetie.
Hei, sayang.
The visa application for England,
Permohonan visa untuk England,
is it all done?
adakah semuanya sudah selesai?
It's all done, Mom.
Semuanya sudah selesai, ibu.
That's good.
itu bagus.
That you prepared early.
Yang awak sediakan awal.
As for the plane tickets, I'll take care of them.
Untuk tiket kapal terbang, saya akan uruskan.
Okay, Mom.
Okay, ibu.
Here, help me with the buttons.
Di sini, bantu saya dengan butang.
A little more here.
Sedikit lagi di sini.
Make it look neat.
Jadikan ia kelihatan kemas.
What are you two doing?
Awak berdua buat apa?
Well, my son is about to become famous.
Nah, anak saya akan menjadi terkenal.
So I have to dress to impress.
Jadi saya perlu berpakaian untuk menarik perhatian.
You look so "Bang", Dad.
Anda kelihatan sangat "Bang", Ayah.
Bang, bang, bang, bang.
Bang, bang, bang, bang.
Bang?
Bang?
What is "bang"?
Apa itu "bang"?
Very cool.
sangat sejuk.
Oh.
Oh.
Okay, very cool.
Okay, sangat keren.
Yeah, that's good.
Ya, itu bagus.
Where does "bang" come from?
Dari mana datangnya "bang"?
- It's okay. - Bang!
- Tidak mengapa. - Bang!
Okay, it means a loud noise.
Okay, maksudnya bunyi yang kuat.
- A loud "Bang!" means cool, something like that? - Yes.
- Satu kuat "Bang!" bermaksud sejuk, sesuatu seperti itu? - Ya.
And who taught you this word?
Dan siapa yang mengajar kamu perkataan ini?
Okay, never mind. It's okay.
Okay, tak kisahlah. tak apa.
Do I look good?
Adakah saya kelihatan baik?
- You look good, Dad. - I look good, right?
- Anda kelihatan baik, ayah. - Saya kelihatan baik, kan?
Okay, I won't embarrass anyone like this, right?
Okay, saya tidak akan memalukan sesiapa seperti ini, bukan?
Not unless you go singing in the middle of the street.
Tidak melainkan anda pergi menyanyi di tengah jalan.
Oh, and who would do that?
Oh, dan siapa yang akan melakukannya?
He's got so many jokes.
Dia mempunyai banyak jenaka.
Come here.
Datang sini.
So proud.
sangat bangga.
Thank you.
terima kasih.
I'm so proud, you know.
Saya sangat bangga, anda tahu.
"Become an artist and sell a million tapes"
"Jadilah artis dan jual sejuta pita"
From now on, I can't support you guys much.
Mulai sekarang, saya tidak boleh menyokong anda semua.
I'm in the spotlight now.
Saya menjadi tumpuan sekarang.
A lot of people are watching me.
Ramai orang memerhati saya.
I understand, bro.
Saya faham, bro.
Go follow your dream.
Pergi kejar impian anda.
We'll take care of the Red Hawk gang.
Kami akan menjaga geng Red Hawk.
But I still don't want to leave you guys.
Tetapi saya masih tidak mahu meninggalkan anda semua.
So,
Jadi,
that I can leave the Red Hawk gang without any worries.
bahawa saya boleh meninggalkan geng Red Hawk tanpa sebarang kebimbangan.
You, you,
awak, awak,
you,
awak,
and you.
dan awak.
All of you.
kamu semua.
Are you ready?
Adakah anda bersedia?
Ready!
sedia!
Let's go get Thoed.
Jom dapatkan Thoed.
Let's finish this.
Mari kita selesaikan ini.
- Let's do it! - Let's go!
- Jom buat! - Jom pergi!
Why did you buy it?
Mengapa anda membelinya?
I told you not to buy it.
Saya dah cakap jangan beli.
But this is our son's work.
Tapi ini kerja anak kita.
This is not work.
Ini bukan kerja.
This is not called work.
Ini tidak dipanggil kerja.
Anything that makes money
Apa sahaja yang menghasilkan wang
is a job, isn't it?
adalah pekerjaan, bukan?
You said so yourself.
Anda sendiri yang berkata demikian.
Don't argue.
Jangan pertikai.
I said no, and I mean no.
Saya berkata tidak, dan saya maksudkan tidak.
When I wasn't making money,
Apabila saya tidak membuat wang,
you said it wasn't a job.
awak kata itu bukan kerja.
Now that I'm making money,
Sekarang saya buat duit,
you still say it's not a job.
anda masih mengatakan itu bukan kerja.
What else do you want?
Apa lagi yang anda mahu?
How stable is this job?
Sejauh manakah pekerjaan ini stabil?
How long can you make money from it?
Berapa lama anda boleh membuat wang daripadanya?
What is your definition of stability, Dad?
Apakah definisi kestabilan anda, Ayah?
Whether you run a business or work for a company,
Sama ada anda menjalankan perniagaan atau bekerja untuk syarikat,
or whatever it is,
atau apa sahaja,
it can fail too, can't it?
ia boleh gagal juga, bukan?
And if your job is so stable,
Dan jika pekerjaan anda begitu stabil,
why do you have to stress about work every day?
kenapa anda perlu stress dengan kerja setiap hari?
It's not the same.
Ia tidak sama.
Don't compare my work with what you do.
Jangan bandingkan kerja saya dengan kerja awak.
If you insist that it's about income,
Jika anda berkeras bahawa ia adalah mengenai pendapatan,
then how about this?
kemudian bagaimana dengan ini?
How much do you make a month?
Berapa pendapatan anda sebulan?
If one day I make more than you,
Jika suatu hari nanti saya membuat lebih daripada anda,
will you accept it
adakah anda akan menerimanya
and stop being prejudiced?
dan berhenti berprasangka buruk?
If one day you make less than me,
Jika suatu hari nanti awak untung lebih sedikit daripada saya,
do I have the right to order you to do whatever I want?
adakah saya berhak untuk menyuruh awak melakukan apa sahaja yang saya mahu?
Just like you've done to me.
Sama seperti yang awak lakukan kepada saya.
Can I look down on and belittle
Bolehkah saya memandang rendah dan memperkecilkan
your career however I want?
kerjaya anda bagaimanapun saya mahu?
Hey.
Hei.
Am I later than Chai?
Adakah saya lebih lewat daripada Chai?
Hey, I've improved now.
Hei, saya telah bertambah baik sekarang.
Have you heard of "Chai, a million tapes"?
Pernahkah anda mendengar tentang "Chai, sejuta pita"?
Chai, a million tapes?
Chai, sejuta pita?
If you're a million tapes,
Jika anda sejuta pita,
then I'm "Nut, a million tapes" too.
maka saya "Nut, sejuta pita" juga.
Then I must be "Win, a million tapes".
Kemudian saya mesti "Menang, sejuta pita".
As for me...
Bagi saya...
Enough.
Cukuplah.
I haven't even shown off yet.
Saya belum menunjuk-nunjuk lagi.
Can I be called "Lin, a million tapes"?
Bolehkah saya dipanggil "Lin, sejuta pita"?
Hey, guys.
Hei, kawan-kawan.
Hey, don't tell me you're a "million tapes" too.
Hei, jangan beritahu saya anda juga seorang "sejuta pita".
What the hell is a million tapes?
Apa kejadahnya sejuta pita?
Have you guys heard from Big, the producer?
Pernahkah anda mendengar daripada Big, penerbit?
About what?
Tentang apa?
We're going to have a concert!
Kami akan mengadakan konsert!
Shit.
sial.
Then I must be "Ek, two million tapes".
Pastu aku mesti "Ek, dua juta kaset".
Finally, a big concert.
Akhirnya, konsert besar.
Let's do it.
Jom buat.
Chai, with this good news,
Chai, dengan berita baik ini,
should we go celebrate?
patut ke kita pergi beraya?
Celebrate?
Rayakan?
I want to celebrate with you.
Saya nak raya dengan awak.
But I'm not free today.
Tetapi saya tidak bebas hari ini.
Oh.
Oh.
Then where are you going?
Lepas tu nak pergi mana?
Come on, it's an important matter.
Ayuh, ini perkara penting.
But just don't follow me.
Tetapi jangan ikut saya.
Just don't follow me, okay?
Jangan ikut saya, okay?
I told you not to follow me.
Saya dah cakap jangan ikut saya.
Go inside the house.
Masuk ke dalam rumah.
You're still not in the house.
Awak masih tiada di dalam rumah.
Go on.
Teruskan.
It's so amazing.
Ia sangat menakjubkan.
I never thought a small band could come this far.
Saya tidak sangka kumpulan kecil boleh sampai sejauh ini.
True, I'm so happy.
Benar, saya sangat gembira.
Are there a lot of mosquitoes in England?
Adakah terdapat banyak nyamuk di England?
Probably not many.
Mungkin tidak ramai.
"Not many" means there are some.
"Tidak ramai" bermakna ada beberapa.
And how cold is it in England?
Dan betapa sejuknya di England?
It's colder than here.
Ia lebih sejuk daripada di sini.
But it mostly rains more.
Tetapi kebanyakannya hujan lebih banyak.
So you'll need a raincoat.
Jadi anda perlukan baju hujan.
That's too much, Biu.
Itu terlalu banyak, Biu.
And are the tickets very expensive?
Dan adakah tiket itu sangat mahal?
They are expensive, and you still need to get a visa.
Ia mahal, dan anda masih perlu mendapatkan visa.
Why, are you going to follow me?
Kenapa, awak nak ikut saya?
Nope.
Tidak.
If I were as rich as Ek,
Jika saya kaya seperti Ek,
I'd buy a plane and fly after you.
Saya akan beli kapal terbang dan terbang mengejar awak.
You're exaggerating.
Anda melebih-lebihkan.
Just the thought of you coming with me,
Hanya terfikir untuk kau datang bersamaku,
I'm already happy.
Saya sudah gembira.
So, when are you flying, Lin?
Jadi, bila awak terbang, Lin?
Will you be here for the concert?
Adakah anda akan berada di sini untuk konsert itu?
The day after the concert.
Sehari selepas konsert.
Hey, that's great.
Hei, itu hebat.
I thought I'd have to watch it alone.
Saya fikir saya perlu menontonnya sendirian.
I thought you said you weren't free to celebrate with your friends.
Saya fikir anda berkata anda tidak bebas untuk meraikan dengan rakan-rakan anda.
But you're here with me, just the two of us.
Tetapi awak di sini dengan saya, hanya kita berdua.
I can only think of bad things.
Saya hanya boleh memikirkan perkara yang tidak baik.
You're thinking right.
Anda berfikir dengan betul.
Thinking right?
Berfikir betul?
Thinking right about what?
Berfikir betul tentang apa?
Do you know what I'm thinking?
Adakah anda tahu apa yang saya fikirkan?
Well, that I want to celebrate with just the two of us.
Baiklah, saya ingin meraikannya hanya dengan kami berdua.
Or were you thinking of something else?
Atau adakah anda memikirkan sesuatu yang lain?
No, I was...
Tidak, saya...
I was thinking what you were thinking.
Saya fikir apa yang awak fikirkan.
I wrote a song.
Saya menulis lagu.
I want you to be the first to hear it.
Saya mahu anda menjadi yang pertama mendengarnya.
♪ Remember the first day we met? ♪
♪ Ingat hari pertama kita berjumpa? ♪
♪ It's still so clear in my heart. ♪
♪ Ia masih begitu jelas dalam hati saya. ♪
♪ You came and the whole city changed. ♪
♪ Anda datang dan seluruh bandar berubah. ♪
♪ The whole world became bright. ♪
♪ Seluruh dunia menjadi cerah. ♪
♪ You changed me into a different person. ♪
♪ Anda mengubah saya menjadi orang yang berbeza. ♪
♪ Did you cast a spell or a magic charm? ♪
♪ Adakah anda menggunakan mantera atau azimat? ♪
♪ That makes the stars in the sky ♪
♪ Itu menjadikan bintang di langit ♪
♪ seem worthless when you're by my side. ♪
♪ kelihatan tidak berharga apabila anda berada di sisi saya. ♪
Do you like it?
Adakah anda suka?
Yes.
ya.
Like the song?
Suka lagu itu?
Or like me?
Atau seperti saya?
Both.
Kedua-duanya.
Mmm..
Mmm..
Can I ask you something?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
What?
apa?
About the two of us,
Tentang kita berdua,
should I tell my dad?
patutkah saya beritahu ayah saya?
And the fans too.
Dan peminat juga.
Or...
Atau...
should we keep hiding it like this?
patutkah kita terus menyembunyikannya seperti ini?
I think your dad
Saya rasa ayah awak
probably already knows.
mungkin sudah tahu.
He just might not be able to say much.
Dia mungkin tidak boleh bercakap banyak.
Then let's tell him later.
Kemudian mari kita beritahu dia kemudian.
For now, let your dad play dumb.
Buat masa ini, biarkan ayah anda bermain bodoh.
"Play dumb"?
"Bermain bodoh"?
Is that a new word?
Adakah itu perkataan baru?
It's easy to understand.
Ia mudah difahami.
And what about the fans?
Dan bagaimana dengan peminat?
With the fans,
Bersama peminat,
I think in this era,
Saya fikir dalam era ini,
it's better not to yet.
lebih baik tidak.
Yeah, I think so too.
Ya, saya juga fikir begitu.
But you talk like we can reveal it in another era.
Tetapi anda bercakap seperti kami boleh mendedahkannya dalam era lain.
Want to bet?
Nak bertaruh?
In about another 20 years,
Dalam kira-kira 20 tahun lagi,
our love
cinta kita
will have everyone's support.
akan mendapat sokongan semua orang.
And our marriage
Dan perkahwinan kami
will be legal too.
akan sah juga.
Are you kidding?
Adakah anda bergurau?
So to know the result,
Jadi untuk mengetahui hasilnya,
we have to wait another 20 years?
kita kena tunggu 20 tahun lagi?
Why?
kenapa?
Are you not going to be with me for 20 years?
Adakah anda tidak akan bersama saya selama 20 tahun?
No way.
tak boleh.
40 years is too short.
40 tahun terlalu singkat.
Then,
Kemudian,
what does the loser have to do?
apa yang perlu dilakukan oleh yang kalah?
The loser has to
Yang kalah terpaksa
stay with the winner for another 60 years.
kekal bersama pemenang selama 60 tahun lagi.
Wow.
Wah.
That's serious.
Itu serius.
I thought you said 40 years was too short.
Saya fikir anda berkata 40 tahun terlalu singkat.
Deal?
perjanjian?
Thank you all so much.
Terima kasih semua.
For always risking danger with me.
Kerana sentiasa mempertaruhkan bahaya dengan saya.
We should be the ones thanking you.
Sepatutnya kita yang berterima kasih.
For not leaving us.
Kerana tidak meninggalkan kita.
Then today,
Kemudian hari ini,
we will fight with dignity,
kita akan berjuang dengan bermaruah,
like it's our last battle.
seolah-olah ia adalah pertempuran terakhir kita.
Let's do it.
Jom buat.
- Let's do it! - Let's go!
- Jom buat! - Jom pergi!
Let's do it.
Jom buat.
1, 2, 3, go!
1, 2, 3, pergi!
What are you guys going to fight?
Apa yang kamu akan lawan?
Who the hell is that?
Siapakah itu?
I told you not to follow me.
Saya dah cakap jangan ikut saya.
Are you going to get into a fight?
Adakah anda akan bergaduh?
It's called the final battle.
Ia dipanggil pertempuran terakhir.
I'm going to fight Thoed for the last time.
Saya akan melawan Thoed buat kali terakhir.
So we can settle this.
Jadi kita boleh selesaikan perkara ini.
So the story can end.
Jadi cerita boleh tamat.
Is this the last thing that's bothering you?
Adakah ini perkara terakhir yang mengganggu anda?
The reason you're not ready to be with me?
Sebab awak tak bersedia untuk bersama saya?
Yes.
ya.
As long as Thoed's gang
Asalkan geng Thoed
is still bullying my guys,
masih membuli kawan-kawan saya,
you won't be safe.
anda tidak akan selamat.
I don't want to see you get hurt again.
Saya tidak mahu melihat awak terluka lagi.
That's why I have to clear this up today.
Itulah sebabnya saya perlu menjelaskan perkara ini hari ini.
So the reason you won't be with me
Jadi sebab awak tidak akan bersama saya
is because of this little thing?
adakah kerana perkara kecil ini?
It's not just a little thing.
Ia bukan perkara kecil sahaja.
- Thoed's gang... - Wait a minute, Chai.
- Geng Thoed... - Tunggu sebentar, Chai.
If it's because of this little thing,
Jika kerana perkara kecil ini,
you should have told me sooner.
anda sepatutnya memberitahu saya lebih awal.
Hey, have you seen Chai's gang?
Hei, awak pernah nampak geng Chai?
Do you guys have a problem with Chai?
Adakah anda mempunyai masalah dengan Chai?
He likes to start trouble with us.
Dia suka mulakan masalah dengan kita.
Is that all?
Adakah itu sahaja?
Yeah.
Ya.
Then if both sides stop starting trouble,
Kemudian jika kedua-dua pihak berhenti memulakan masalah,
the matter will be over, right?
perkara itu akan selesai, bukan?
Yes.
ya.
Then from this day on,
Kemudian mulai hari ini,
the Red Hawk gang will stop starting trouble with you.
geng Red Hawk akan berhenti memulakan masalah dengan anda.
And you guys will stop starting trouble with the Red Hawk gang.
Dan kamu semua akan berhenti memulakan masalah dengan geng Red Hawk.
Is it over?
dah habis?
What are you talking about? Are you asking us to...
apa yang awak cakap ni? Adakah anda meminta kami...
Uh... actually, it can be over.
Eh... sebenarnya, ia boleh berakhir.
Right, guys?
Betul, kawan-kawan?
- Yes, yes. - I agree.
- Ya, ya. - Saya setuju.
- Let's go, it's over. - I have other things to do.
- Mari kita pergi, ia sudah berakhir. - Saya ada perkara lain yang perlu dilakukan.
Is it really over?
Adakah ia benar-benar berakhir?
Yeah, really.
Ya, sungguh.
We keep our word.
Kami menjaga kata-kata kami.
Right, guys?
Betul, kawan-kawan?
Yeah, yeah.
Yeah, yeah.
We keep our word.
Kami menjaga kata-kata kami.
Let's go.
jom pergi.
Mom.
mak.
I'm having a concert.
Saya sedang mengadakan konsert.
Do you want tickets?
Adakah anda mahu tiket?
Yes.
ya.
Just leave the tickets there.
Tinggalkan sahaja tiket di sana.
♪ Do you remember when we first met? ♪
♪ Adakah anda ingat ketika pertama kali kita bertemu? ♪
♪ When did we become more than friends? ♪
♪ Bilakah kita menjadi lebih daripada kawan? ♪
♪ To be honest, I don't really remember either. ♪
♪ Sejujurnya, saya juga tidak berapa ingat. ♪
♪ I just know that right now, I only have you. ♪
♪ Saya baru tahu sekarang, saya hanya ada awak. ♪
♪ Wherever I go, you're always by my side. ♪
♪ Ke mana sahaja saya pergi, awak sentiasa di sisi saya. ♪
♪ Can I ask you for something? ♪
♪ Bolehkah saya meminta sesuatu? ♪
♪ Please don't leave me. ♪
♪ Tolong jangan tinggalkan saya. ♪
♪ We went through tough times together. ♪
♪ Kami melalui masa sukar bersama. ♪
♪ You stood in the rain with me. ♪
♪ Awak berdiri dalam hujan bersama saya. ♪
♪ On the day I had no one left. ♪
♪ Pada hari saya tidak mempunyai sesiapa lagi. ♪
♪ No matter how many years pass, it's still you. ♪
♪ Tidak kira berapa tahun berlalu, itu tetap anda. ♪
♪ No matter how long, it has to be you. ♪
♪ Tidak kira berapa lama, ia mestilah anda. ♪
♪ If it's not you... ♪
♪ Jika bukan awak... ♪
♪ I wouldn't want to get through the bad times. ♪
♪ Saya tidak mahu melalui masa yang sukar. ♪
♪ I will remember your name. ♪
♪ Saya akan ingat nama awak. ♪
♪ No matter how tonight ends. ♪
♪ Tidak kira bagaimana malam ini berakhir. ♪
♪ Everything that's happened has been worth it. ♪
♪ Semua yang berlaku adalah berbaloi. ♪
♪ I was lucky to meet you that day. ♪
♪ Saya bertuah dapat bertemu dengan awak pada hari itu. ♪
♪ I'm so lucky to have you with me, every day. ♪
♪ Saya sangat bertuah kerana mempunyai awak bersama saya, setiap hari. ♪
♪ To have you by my side. ♪
♪ Untuk mempunyai awak di sisi saya. ♪
♪ I will never let you go. ♪
♪ Saya tidak akan pernah melepaskan awak. ♪
♪ We went through tough times together. ♪
♪ Kami melalui masa sukar bersama. ♪
♪ You stood in the rain with me. ♪
♪ Awak berdiri dalam hujan bersama saya. ♪
♪ On the day I had no one left. ♪
♪ Pada hari saya tidak mempunyai sesiapa lagi. ♪
♪ No matter how many years pass, it's still you. ♪
♪ Tidak kira berapa tahun berlalu, itu tetap anda. ♪
The matter with Thoed's gang is over.
Masalah dengan geng Thoed sudah selesai.
So can we be together now?
Jadi bolehkah kita bersama sekarang?
I've been...
saya pernah...
waiting for this for a long time.
menunggu ini untuk masa yang lama.
Here.
Di sini.
I'm returning this as promised.
Saya memulangkan ini seperti yang dijanjikan.
Then I'll be going now.
Kemudian saya akan pergi sekarang.
Wait, Biu.
Tunggu, Biu.
I think
saya rasa
I like you too, Biu.
Saya suka awak juga, Biu.
I don't know if you still like me now.
Saya tidak tahu sama ada awak masih suka saya sekarang.
But if you're still single when I get back from England...
Tetapi jika anda masih bujang apabila saya pulang dari England...
60 years isn't enough.
60 tahun tidak cukup.
♪ No matter how many years pass, it's still you. ♪
♪ Tidak kira berapa tahun berlalu, itu tetap anda. ♪
♪ No matter how long, it has to be you. ♪
♪ Tidak kira berapa lama, ia mestilah anda. ♪
♪ If it's not you... ♪
♪ Jika bukan awak... ♪
♪ I wouldn't want to get through the bad times. ♪
♪ Saya tidak mahu melalui masa yang sukar. ♪
♪ I will remember your name. ♪
♪ Saya akan ingat nama awak. ♪
♪ No matter how tonight ends. ♪
♪ Tidak kira bagaimana malam ini berakhir. ♪
♪ Everything that's happened has been worth it. ♪
♪ Semua yang berlaku adalah berbaloi. ♪
I like that you play.
Saya suka awak bermain.
Talk to me like this...
Cakap dengan saya begini...
do we know each other?
adakah kita mengenali antara satu sama lain?
Shit.
sial.
You!
awak!
I just wanted to invite you...
Saya cuma nak jemput awak...
Hey!
Hei!
Ouch!
Aduh!
Is this your friend's?
Adakah ini milik rakan anda?
Nut.
kacang.
You dropped your wallet.
Awak jatuhkan dompet awak.
Should we start a band?
Patutkah kita memulakan sebuah band?
Ek.
saya.
Ek, wait.
Ek, tunggu.
About the band, Ek.
Mengenai band, Ek.
Win.
Menang.
I think you should meet the doctor.
Saya rasa awak patut berjumpa doktor.
I probably just didn't eat enough.
Saya mungkin tidak cukup makan.
Here, I made this for you.
Di sini, saya buat ini untuk awak.
So you can eat all your meals.
Jadi anda boleh makan semua makanan anda.
So you won't faint again.
Jadi anda tidak akan pengsan lagi.
So tired.
sangat penat.
Nut.
kacang.
Are you okay?
awak okay tak?
You have to sleep now, you know.
Awak kena tidur sekarang tau.
Just like the doctor ordered.
Seperti yang diperintahkan oleh doktor.
Is that all you called for?
Adakah itu sahaja yang anda minta?
Good night.
selamat malam.
We're close to the competition.
Kami hampir dengan persaingan.
So I want to practice a little more.
Jadi saya ingin berlatih lebih sedikit.
Is that all?
Adakah itu sahaja?
I wanted to talk to you alone.
Saya mahu bercakap dengan awak seorang diri.
Why are you running?
Kenapa awak lari?
You're going to faint again.
Anda akan pengsan lagi.
If I feel unwell,
Jika saya rasa tidak sihat,
I'll tell you first.
Saya akan beritahu awak dahulu.
Stop worrying about me.
Berhenti risau tentang saya.
And, did you get a new haircut?
Dan, adakah anda mendapat potongan rambut baru?
This style
gaya ini
is pretty cute too.
cukup comel juga.
I used to think that I wanted to have a band,
Saya pernah berfikir bahawa saya ingin mempunyai sebuah band,
and invite everyone to go camping,
dan jemput semua orang pergi berkhemah,
to sit and eat moo krata like this for a long time.
duduk makan moo krata macam ni lama-lama.
You're like you know my heart.
Awak macam kenal hati saya.
We only have one tent?
Kami hanya ada satu khemah?
Yes.
ya.
Win, you can sleep with me.
Win, awak boleh tidur dengan saya.
Good night.
selamat malam.
What's wrong with you lately?
Apa masalah awak kebelakangan ini?
Suddenly you're being unusually nice to me.
Tiba-tiba awak bersikap luar biasa dengan saya.
And you?
Dan awak?
A while ago you were being unusually nice to me too.
Sebentar tadi awak juga bersikap baik dengan saya.
What now?
Apa sekarang?
Want to sleep in my room?
Nak tidur dalam bilik saya?
I don't have to do anything.
Saya tidak perlu berbuat apa-apa.
Hey.
Hei.
You better watch out.
Lebih baik anda berhati-hati.
There's a gangster around here.
Ada gangster dekat sini.
What?
apa?
You better hide well.
Lebih baik kamu bersembunyi dengan baik.
Dang Bireley.
Dang Bireley.
Wowww...
Wowww...
Do you know why this is called popcorn?
Adakah anda tahu mengapa ini dipanggil popcorn?
Why?
kenapa?
Because Popeye is a cartoon.
Kerana Popeye adalah kartun.
You forgot to zip your pants.
Awak lupa nak zip seluar.
This is almost finished.
Ini hampir selesai.
What?
apa?
We have to be still.
Kita perlu diam.
Everyone, smile and laugh.
Semua orang, senyum dan ketawa.
Hey, he's going for the handsome way.
Hei, dia pergi dengan cara yang kacak.
That's more like it, guys.
Itu lebih seperti itu, kawan-kawan.
He's going to break.
Dia akan berbuka.
Don't pretentious.
Jangan berlagak.
Everyone, this is Lin.
Semua orang, ini Lin.
My friend from middle school.
Kawan saya dari sekolah menengah.
Lin, this is Win, our lead singer.
Lin, ini Win, penyanyi utama kami.
This is Ek...
Ini Ek...
This is Chai, the drummer.
Ini Chai, pemain dram.
This is Ek, the guitarist.
Ini Ek, pemain gitar.
And this is Biu, the bassist.
Dan ini ialah Biu, pemain bass.
This scene is so messed up.
Adegan ini sangat kacau.
I wish I could play the drums forever.
Saya harap saya boleh bermain dram selama-lamanya.
Forever?
Selamanya?
Yes.
ya.
Nut.
kacang.
Come here.
Datang sini.
Don't you want to be brave?
Tidakkah anda mahu menjadi berani?
Hey, this guy.
Hei, lelaki ini.
Not yet, still haven't cut.
Belum, masih belum potong.
Opal is posing like this.
Opal posing macam ni.
I think,
saya rasa,
I like Nut.
Saya suka Nut.
I want to confess my love.
Saya ingin mengaku cinta saya.
Can you find the right moment for me, Win?
Bolehkah anda mencari masa yang sesuai untuk saya, Win?
Of course, Lin.
Sudah tentu, Lin.
Before you confess your love to Nut,
Sebelum anda mengaku cinta anda kepada Nut,
don't forget to order the chocolate sundae
jangan lupa tempah sundae coklat
with lots of chocolate sprinkles.
dengan taburan coklat yang banyak.
Oh, and also,
Oh, dan juga,
don't order more than 1 bowl, he'll get a stomachache.
jangan order lebih dari 1 mangkuk, nanti dia sakit perut.
I'm done, I'm going to bed.
Saya sudah selesai, saya akan tidur.
Hey, where are you going? Wait.
Hei, awak nak pergi mana? Tunggu.
If the ghost is drunk, then ghunk is drost
Jika hantu mabuk, maka hantu adalah kemarau
"ghunk is drost."
"Ghunk adalah kemarau."
What is that?
Apakah itu?
I don't know either.
saya pun tak tahu.
No one is helping me.
Tiada siapa yang menolong saya.
- Does it hurt? - It hurts.
- Adakah ia menyakitkan? - Sakit.
Win.
Menang.
Actually, you like Nut too, right?
Sebenarnya awak suka Nut juga kan?
Whether I like him or not,
Sama ada saya suka dia atau tidak,
it doesn't matter, Lin.
tidak mengapa, Lin.
Anyway, right nhow~
Anyway, betul tak~
Hey, do you see this, Opal?
Hei, adakah anda melihat ini, Opal?
Where is this person from?
Dari mana orang ini?